lvl 1: Não sei o que buscas, mas creio que tenho ciência do que tu precisas. Siga em frente, tome o que é seu por direto e faça aquilo que foste predestinado sem medo ou vergonha...

lvl 2: Hmmmm... Sinto uma escuridão crecente em você, minha criança. Mas o que posso afirmar é: 
Enfrentar tudo isso, e *apenas só*, te levará a um caminho turbulento e sem equilíbrio...

lvl 3 Cueio 1: Vieste te tão longe, porém caiste em um lugar tão profundo, me pergunto se ainda sabes o que procura... 

lvl 3 Cueio 2: Talvez o que procuras não seja algo igual a tu. Junte os opostos e atinja aquilo que vieste encontrar!

lvl 4: Não foi tão dificil afinal, antes tu buscavas este tal equilíbrio sozinho e orgulhoso, mas enfim percebeste que essa busca é... 